 mua sắm trực tuyến của khách hàng ngày càng tăng, thì việc tiếp cận nhanh, thuận tiện, dễ dàng như sử dụng website là vô cùng cần thiết. Sở hữu một website có giao diện bắt mắt, dễ dàng thao tác và có tích hợp thanh toán, bảo mật thông tin, hỗ trợ khách hàng nhanh chóng chính là những yếu tố thu hút và gây dựng niềm tin của khách hàng, khiến họ nhớ đến thương hiệu và có xu hướng quay trở lại mua sản phẩm của doanh nghiệp những lần sau đó. Một website thông thường có thể cung cấp đầy đủ hình ảnh, giá cả, khuyến mãi, chất liệu… khiến khách hàng tham khảo một cách trực quan nhất. Tuy nhiên, chỉ có website bán hàng mới cho phép khách hàng thao tác mua hàng trực tiếp và thanh toán ngay tại thời điểm tham khảo này, giúp tăng doanh thu bán hàng – đây là điểm khác biệt giữa website thông thường và website bán hàng trực tuyến. Một website bán hàng online cho phép người mua hàng có thể xem sản phẩm và đặt hàng tại bất cứ thời điểm nào, đồng thời cũng khiến người bán hàng nhanh chóng tương tác với khách hàng để tư vấn, tiếp thị và xúc tiến quá trình chốt đơn. Nắm bắt được cơ hội nay, nhóm chúng tôi đã tiến hình nghiên cứu thị trường và mở ra website bán hàng với hy vọng chia giúp người dùng và doanh nghiệp có thể dễ dàng tìm kiếm những sản phẩm tốt nhất, tiện lợi nhất dễ dàng đến tay người dung nhất.
